szimuláció leállítás
rövid leírás: A futó szimuláció leállítása
aktorok: felhasználó
Forgatóköny: Az éppen futó szimulációt a felhasználó a "Stop" gombbal leállítja.


szimuláció indítás

rövid leírás: A áramkör szimulációjának elindítása
aktorok: felhasználó
Forgatóköny: A felhasználó, az általa kiválasztott áramkör szimulációját a "Start" gombbal elindítja


áramkör választás

rövid leírás: Szimulálni kívánt áramkör kiválasztása
aktorok: felhasználó
Forgatóköny: A felhasználó a "Megnyitás" menüponttal kiválasztja az általa szimulálni kívánt áramkört


jelforrások betöltése

rövid leírás: Az áramkör jelforrásainak betöltése
aktorok: felhasználó
Forgatóköny: A felhasználó a "Jelforrások betöltése" menüponttal betölti a jelenlegi áramkör jelforrásainak értékét.


Jelforrások mentése

rövid leírás: Az áramkör jelforrásainak mentése
aktorok: felhasználó
Forgatóköny: A felhasználó a "Jelforrások mentése" menüponttal elmenti a jelenlegi áramkör jelforrásainak az értékét.


A Kapcsolók, illetve a Jelgenerátorok gyors és egyszerû alap állapotba helyezése érdekében
lehet törölni minden addig elvégzett beállítást egyetlen paranccsal, majd elölrõl kezdeni az egyes elemek kon?gurálását. 
Lehetõség lesz továbbá a jelforrások beállításainak elmentésére illetve késõbbi visszatöltésére is. A
kon?guráció sikeres betöltõdéséhez teljesülnie kell annak a feltételnek, hogy abban az összes meghatározott
elem szerepeljen az áramkörben, amire használni szeretnénk a beállításokat. Amennyiben ez nem áll fent,
akkor a nem speci?kált jelforrások alapállapotban lesznek. Elõfordulhat még, hogy a konfigurációban
olyan elemek szerepelnek, amelyek az áramkörünkben nem, ekkor hibaüzenet jelenik meg
és a betöltés megszakad.

szótárba új elem
konfiguráció: A jelforrások beállításainak egy állapota.

2. fõpontban 
[TODO ide a követelmény leírása??? vagy hagyjuk a fenébe???] - hagyjuk